暮暮 快看我剛收到的捲軸
知道這代表什麼嗎？
嗯哼
我就不知道
一個玩具皇冠有什麼可大驚小怪的？
這可不是玩具皇冠
這是兄妹爭霸賽的榮譽之冠
我和銀甲閃閃還小的時候
我們什麼事情都要分個高下
為了不傷感情
每當我們做了特別的事
爸媽都會給我們頒發小星星
分享好東西
拿到好成績
甚至包括講個好笑話
在每一週結束時
我們會統計星星數量
星星最多的那個就能贏得爭霸賽的皇冠
以及炫耀到下個賽季結束的資本
這大概解釋了你對表格的執念
以及其他很多事
我一直希望能當上兄妹爭霸賽的冠軍
來塞拉斯蒂婭的城堡碰頭
決出皇冠以後歸誰所有
永不易主
比比誰先到
那我就代管學園了？
第九季 第04集 暮影特攻
你這就戴上了？
好啦 我知道你一直很酸
因為我離家的時候帶走了它
酸？我酸什麼？
你不過是長期霸佔不屬於自己的東西
而我一直沒機會把它贏回來
黑晶王回歸事件後
露娜公主和我認為需要強化城堡的防禦
我跟她說我們自己做就足夠了
但某隻小馬實在是頑固不化
所以我請來了皇家衛隊的前任隊長
交給他處理
我將這裡的安保水平提到了全新的高度
現在只需要找只小馬來做測試了
你要我闖入塞拉斯蒂婭的城堡？
要是你能夠突破我的防禦
偷走皇冠
並全身而退
那麼你就是兄妹爭霸賽的…
終身冠軍
但是 你要是失敗了
皇冠就歸我了
成交
等下 你確定這能作數？
這次可沒有爸媽給我們頒發星星
那我就來做裁判
另外 謝謝你 暮暮
你能幫我們檢驗防禦措施是否有漏洞
然而並沒有
我設計了一套多層次 難突破
三重保障的防禦體系
城堡周圍佈置著邪繭王座的碎片
在星璇的幫助下
改良後的禁魔效果
可阻止任何生物借助魔法進入城堡
你們也別想飛進去
城堡裝了巨型風扇
能阻止任何生物從空中接近
此外 城堡地下通道的入口
都被封死了
所以從地下也是進不來的
就算你們能溜進城堡 雖然不可能
我把安保力量翻了個倍
所有的通道和大門都有衛兵站崗
而大門只有用皇家守衛徽章才能打開
就算你們帶來一支大軍
王座廳也是全小馬國最安全的地方
我設置了一個地板機關
輕輕一碰就會觸發
但就算你們避開了這機關
也還是沒戲
因為我引入了生物報警系統
鵝？
遠在小馬鎮都能聽到它們的叫聲
而且還會咬你
這些就是我們要面對的東西
那真是一籃接一籃的阻礙
外加一筐又一筐的難關
所以 這麼大張旗鼓只是為了
在過家家比賽裡贏你哥哥？
不只是那樣
好吧 倒也沒跑
也是為了保護塞拉斯蒂婭的城堡
暮暮 如果這事對你那麼重要
我們一定參加
我早就決定參加了
拜託 我們有機會大戰老鵝啊
我當然會幫忙
可怎麼幫？
銀甲閃閃的設防也許固若金湯
但他絕對猜不到暮暮的計劃
我們可以各顯神通
突破所有的防禦措施
那樣就算有誰失敗了
其它隊員也仍有機會奪取皇冠
萍琪
你辦一場驚喜派對來引開守衛
是的 長官 暮暮長官
阿傑 你來踹開地道的入口
雲寶黛茜
要說誰能戰勝那些風扇
那非你莫屬
瑞瑞 你幫我們仿製衛兵服裝
好讓我們能潛入進去
最後 小蝶負責安撫鵝群
解除王座廳的警報
是銀甲閃閃寄來的
親愛的小暮
希望你的計劃不會只是…
解除警報…地道
他猜透了你的計劃
什麼？
萍琪 派對 瑞瑞 服裝
署名 未來的兄妹爭霸冠軍
得了吧
暮暮 親愛的
沒有誰比你親哥哥更瞭解你
你是在說 我應該認輸？
我是在說 你哥哥是會獲勝
無論你的計劃多麼高明
無論你耍什麼小聰明
都會在你哥哥的算計之內
所以他會百戰百勝
除非…
當時機成熟時
你走出他意想不到的一步棋
然後 你就贏了
你這套說辭練了很久了 對吧？
差不多吧 是不是說快了？
我剛太快了嗎？
絕對沒有
沒有的事
是啊 有點快快的
我們得反其道而行之 出乎銀甲的意料
所以 不能讓暮暮來主導計劃
該讓我來
那真是…完全沒想到呢
你倒是說說 你想怎麼做出一個
和暮暮思路完全相反的闖入計劃
因為我的計劃
是要我們每一位
都表現出意想不到的一面
我來為大家演示
我們在找消息靈通的小馬
我們有問題 而你要老實交待
果汁佬
皇家城堡地下通道的秘密入口在哪裡？
都給銀甲閃閃堵上了
哪還有秘密入口
秘密入口永遠都有
快把你知道的像果汁一樣 給我倒出來
我知道我能做什麼
你們會需要放風的
而我可以為你們提供空中偵查
太低啦 笨笨 再往上
萍琪 那樣好癢的
怎麼了嘛？
不如來一些更接地氣的？
比如說 我來一場告別演出引開衛兵
就用我的第二身份
知名西部鄉村音樂巨星 蘋果諧歌
真不知道你還有第二身份
她又為什麼要做告別演出？
這個 就說來話長了
在農場的家中
她演奏音樂是為了讓至親們歡笑
但她的名聲傳了出去
很快 蘋果諧歌開始向公眾演出
隨著她不斷表演 舞台也越來越大
但她懷念為至親們演奏的日子
於是有一天 她放棄了一切
至親們的笑容才是她對音樂真正的追求
當然了
蘋果諧歌可以臨時復出
為這次行動獻上一場告別演出
等等
這些是你現編的
還是真的有那麼一回事？
那不重要 這簡直完美
小蝶 斯派克 你們呢？
我想 和我的特長相反的就是…
待在狹小的空間裡
我一直想做個王牌間諜
這是什麼事情的反面嗎？
小蝶特工
目標就在下方
簡直輕而易舉
看來就只有我需要想個計劃了
噢 不用的 親
這正是你的計劃
你就什麼都不做
這一點銀甲閃閃倒是絕對猜不到
蘋果傑克？
你在做什麼呢？
那是誰？
我的名字叫蘋果諧歌
我準備了不少歌要唱給你們聽
聽過的話就拍拍蹄噢
數個一 數個二 數個…
我的愛就像個桶
乾草滿滿在其中
閃電天馬來做過飛行測試
通過巨型風扇陣進入城堡管道的唯一路徑
就是這條
但是絕對不能有失誤
就和太空旅行一樣
萍琪？我們不是真的要去太空 對吧？
當然不啦 笨笨
一靠近風扇陣我就把你倆丟出去
然後我就去太空了
你顯然在打什麼算盤 小暮
沒有 我只是在賞花
好吧
沒準瑞瑞的計劃真能奏效
中心城
我們有麻煩了
我知道這首歌大受歡迎
那我們就再來一遍吧？
數個一 數個二 數個…
這倒也算是聲東擊西吧
斯派克和小蝶呢？
他們順利進入城堡了嗎？
他們一跳出去 這個熱氣球就…
我只偵查到這些 因為我就沒進入太空
我好不容易有次機會
但願瑞瑞和雲寶能更順利一些
這是什麼？
沒開門？
旮旯果汁吧這個時段向來不開門
那我們還怎麼狂搖小混混
逼他們吐出情報？
你們需要什麼的情報？
關於秘密入口的位置
通往中心城城堡地下通道的
你是說那個嗎？
是的 謝謝你 幫大忙了
悠悠西風？
親愛的
這簡直不能更完美了
這怎麼就完美了？
他是這世界上最討嫌的小馬
而且他對我特別著迷
我們必須想個辦法把他引…
噢不
不不 沒門
不干
什麼？雲寶
我就知道你一聽說我當兵了就會跑過來
姑娘們都喜歡制服帥哥 對吧？
對個鬼啊
我是說…
一點沒錯
不如你…站到亮一點的地方
讓我好好看看…
你身著制服的英姿？
我跟中士說
金色盔甲和我的氣質有些相沖
但他們沒有那麼多種…款式
不過 我還是設法搞定了造型
你覺得怎樣？
行吧
你的確是個做衛兵的料
我已是城堡衛隊的一員 所以我基本…
哇 投懷送抱耶
你終於順從心中對我的感覺了 雲寶寶
真相就是那麼驚喜
講真 福報已經找上了我
讓我看到做衛兵就是我的命
我來一段 我會走著路 然後突然…
哇 看那邊 然後我說 好
有時候 我就這樣站著 英姿颯爽
或者走在大廳裡 像這樣…
我們必須滑翔降落到王座旁
別拍翅膀
姐姐
銀甲閃閃的守衛鵝又發出假警報了
也該有回音了
肯定有地方出問題了
沒準是很多地方呢
沒放風 沒聲東擊西
潛入的小馬也沒有消息
我開始擔心這整個行動可能已經涼透了
噢不
噫 小蝶
我以為你說的狹小空間
只是「意料之外」的一環呢
我曾經有一次被困在兩姐妹城堡裡
還跟天使兔走散了
現在 只要在小空間裡
就會回想起天使兔
我怕他會感到孤單 覺得自己被遺忘了
我理解這種感受
為什麼這麼說？
我一直希望能加入暮暮和銀甲的小比賽
就像是他們的弟弟一樣
只是 他們從來不這麼看待我
在他們心中 一定都有特別的位置留給你
但兄弟姐妹間的相處可不簡單 相信我
是啊 悠悠西風
說真的 他真該向你學習怎麼當個好弟弟
我也恨死在這種黏糊糊的地道里迷路了
但你能不能別每個拉桿都拉一下
有一半都是陷阱
而另一半可能會打開通往城堡的密道
不值得冒這個險
好呀 斯派克
哪怕我們找到辦法進了城堡
我們還得面對那群衛…
斯派克？小蝶？
你倆在地道里幹嘛呢？
我們…從陷阱裡掉下來的
我感覺計劃失敗了
我們都走進了死胡同
也許我們該回到外邊重新計劃
你們都在這裡做什麼？
回想起來
我們的計劃也許太意料之外了
每一環都出了錯？
這下我再也拿不到皇冠了
也許我們該回頭試試暮暮的方法
你是說意料之中的方法？
雖說它不那麼出其不意
但你制定計劃是很有一套的
那看來的確值得一試
謝謝你 斯派克
這不正是弟弟應該做的？
好了
大家知道該怎麼辦了
至少「意料外大作戰」中有一環
是不出意料地成功了
老實說
你們從來就沒跟我明說
做衛兵的實際含義
鍋請自己背好
暮暮 我是有力氣 但是…
就算是我也踢不碎巨石啊
所以我請了專家來
換班了 你去休息吧
大家站崗辛苦了
誰想要按摩一下羽毛？
我們迷路的時候把地圖都畫出來了
通往走廊的秘密入口
應該就在…這裡
沒想到竟然成功了
看來有時候意料之中的反而是好計劃
現在我只需要飛過去拿走皇冠
就是兄妹爭霸賽的終身冠軍了
想得美
不是吧
不得不說
沒想到你們居然會完全按我預料的行事
但你也該知道
你是不可能打敗真正的爭霸賽冠軍的
很遺憾 暮暮
看起來銀甲閃閃確實贏得了皇冠
事情不能只看表面
那可能只是假象
斯派克？
你到底是怎麼拿到的？
得了吧
你們不會覺得只有你倆能明爭暗鬥吧
所以我找了個內應
其實不難看出
在安保這件事上大家分歧不少
我跟她說我們自己做就足夠了
但某隻小馬實在是頑固不化
於是 趁著銀甲在那兒滔滔不絕地吹噓
他在安保方面做出的改進
我和露娜達成了共識
她派西風去守地下迷宮
還幫忙把塞拉斯蒂婭從走廊支開
既然露娜已經入夥
我就只需完成自己的任務
並保證我們按暮暮的計劃行事
以便同時出現在王座廳裡
我猜到銀甲閃閃會把懸念留到最後一刻
然後 趁著大家都在看他沾沾自喜
露娜就只需要把皇冠拿走 交給我就行
我…向你道歉
我不該忽視你的意見 妹妹
也許我們需要調整策略
讓城堡既防「內憂」 也防外患
你說呢？
如果你覺得需要討論的話
那麼 既然暮暮和銀甲都輸了
皇冠歸誰呢？
真正的兄妹爭霸賽冠軍
斯派克
我們永遠的好弟弟